Repository: bitkanda/BitStudioWeb
Catalog: BitStudioWeb/Resources/Views/Home/Index.*.resx
Languages: zh_cn, zh_hk

source: About
zh_cn: 关于
zh_hk: 關於

source: Based on Blockchain Technology
zh_cn: 基于神经网络技术
zh_hk: 基於區塊鏈技術

source: Bitkanda is
zh_cn: 神经网络是一种模仿人脑神经系统工作方式的计算模型。它由许多简单的节点（称为神经元）组成，这些节点通过一些规则相互连接。这些神经元和它们之间的连接可以被视为一张图，称为神经网络。这个网络可以被训练来执行各种任务，例如分类、识别、预测等。神经网络可以应用于各种领域，如计算机视觉、自然语言处理、语音识别、机器翻译等。
zh_hk: 比坎達是一個區塊鏈中的國家，起源於漫威宇宙中的Wakanda,信仰豹神。比坎達系統是一個開源，完全去中心化設計。數學保證了網絡的安全，區塊鏈保證了公開透明，並使每個人能夠參與到國家治理，或者發起投票,每個人都可以參選最高領袖，最高領袖帶領社區發展，並每個月獲得一筆巨額的費用。比坎達系統保留了挖礦功能，礦工可以參與挖礦領取獎勵。

source: Bitkanda issues
zh_cn: 知之乐报告
zh_hk: 比坎達課題

source: Blockchain
zh_cn: 系统架构
zh_hk: 數據塊鏈

source: BlockchainDesc
zh_cn: 作为一个AI语言模型，chatgpt使用了基于Transformer架构的神经元网络。具体来说，它使用了类似于GPT-2（Generative Pre-trained Transformer 2）的模型，包括多个Transformer编码器和解码器层，以及自注意力机制等。这种架构对于生成自然语言文本非常有效，因为它可以通过学习大量的语言数据来捕捉语言的结构和规律，并生成类似于人类自然语言的输出。
zh_hk: 比坎達數據塊鏈與其競爭者——比特幣相比起來，能夠處理更大的交易量。由於數據塊的產出更加頻繁，該網絡可以支持更多的交易，並且在將來無需修改軟件。 因此，商家可以獲得更快的交易確認，而且在銷售大額商品時依然能夠等待更多的交易確認。

source: Community
zh_cn: 社区
zh_hk: 社區

source: Contact
zh_cn: 联系我们
zh_hk: 聯系我們

source: Contact us
zh_cn: 联系我们
zh_hk: 聯系我們

source: Download
zh_cn: 下载
zh_hk: 下載

source: Find support across a growing number of Bitkanda communities:
zh_cn: 您可以在日益壮大的社区中寻求技术支持以及交流分享，例如：
zh_hk: 您可以在日益壯大的比坎達社區中尋求技術支持以及交流分享，例如：

source: Mining Reward
zh_cn: 高效创作
zh_hk: 挖礦獎勵

source: Mining Reward Desc
zh_cn: 高效创作的建议：<br>1. 确定您的写作目标：在开始之前，您应该知道您想要写什么以及您的读者是谁。这可以帮助您决定使用 助手 的哪个模型以及如何编写您的输入。<br>2. 准备好您的输入：助手 的输入应该尽可能清晰和具体，以便模型可以更好地理解您的意图。您可以提供一些关键字、问题或上下文，以帮助 助手 更好地了解您的主题。<br>3. 使用生成的文本：助手 生成的文本可能不是完美的，但它可以作为您进一步创作的基础。您可以选择更改、编辑或扩展生成的文本，以制作您自己的文本。<br>4. 仔细审查：助手 可能会生成一些不合适的文本，因此在使用 助手 生成的文本之前，请仔细审查它们。您应该确认它们是合适的、准确的和通顺的。
zh_hk: “礦工們”目前每數據塊可以產出50個比坎達。每4年，生產的比坎達貨幣量將減少壹半(每經過840000個數據塊)。 因此，比坎達網絡生產的貨幣總量將是比特幣的4倍，即8400萬個比坎達。

source: Open Source Software
zh_cn: 开源软件
zh_hk: 開源軟件

source: Open Source Software Desc
zh_cn: 之知乐人工智能助手是一款遵循MIT/X11许协议的免费软件项目，它让您能够根据自己的需要对软件进行运行、修改和复制。如果你愿意，你也可以发行软件的修改版本。该软件以完全公开源码的形式发布，用户可以对二进制版本以及对应源代码进行独立验证。
zh_hk: 比坎達系統是壹款遵循MIT/X11許協議的免費軟件項目，它讓您能夠根據自己的需要對軟件進行運行、修改和復制。如果妳願意，妳也可以發行軟件的修改版本。該軟件以完全公開源碼的形式發布，用戶可以對二進制版本以及對應源代碼進行獨立驗證。

source: Other versions
zh_cn: 其它版本
zh_hk: 其它版本

source: Release Notes
zh_cn: 发行说明
zh_hk: 發行說明

source: Resources
zh_cn: 资源
zh_hk: 資源

source: ResourcesDesc
zh_cn: 查看<a href="https://github.com/bitkanda/bitkanda/wiki">知之乐维基百科</a>，可以获取知之乐的相关信息，以及查看所有支持知之乐的设备。<br> 访问<a href="https://github.com/bitkanda/BitStudio">GitHub.com/BitStudio</a>，获取知之乐的源代码及相关项目。
zh_hk: 查看<a href="https://github.com/bitkanda/bitkanda/wiki">比坎達維基百科</a>，可以獲取比坎達的相關信息，以及查看所有支持比坎達的網站列表以及交易市場。<br>查看<a href="http://bkd.entbt.com/">比坎達交易圖表</a>，獲取最新的網上交易數據。<br> 訪問<a href="https://github.com/bitkanda/bitkanda">GitHub.com/bitkanda</a>，獲取比坎達的源代碼及相關項目。

source: Source
zh_cn: 源码
zh_hk: 源碼

source: The Cryptocurrency For Payments
zh_cn: 知之乐人工智能助手
zh_hk: 比坎達共和國

source: title
zh_cn: 知之乐 - 一个基于神经网络的人工智能助手
zh_hk: 比坎達 - 比坎達是一個區塊鏈中的國家

source: Upgrade Notes
zh_cn: 升级说明
zh_hk: 升級說明

source: Wallet Encryption
zh_cn: AI助手用途
zh_hk: 錢包加密

source: Wallet EncryptionDesc
zh_cn: 1. 娱乐：可以和用户进行有趣的对话，提供娱乐和消遣。<br> 2. 咨询：可以回答用户的问题，提供相关的咨询服务，如医疗、法律、金融等。<br> 3. 学习：可以提供知识和教育相关的服务，如外语学习、在线课程等。<br> 4. 客服：可以作为客服机器人，回答用户的问题，提供解决方案，解决用户的问题。<br> 5. 营销：可以作为营销机器人，为企业提供在线客户服务，帮助企业与客户建立更好的关系。<br> 6. 自然语言处理(NLP)： 可以帮助研究者和开发者进行自然语言处理的相关研究和开发。<br>
zh_hk: 錢包加密能夠保證您錢包中私鑰的安全，從而讓您可以查看交易情況及賬戶余額，但是在您使用比坎達之前必須輸入密碼。<br /> 該功能不僅能夠防止病毒及木馬的侵擾，同時還是支付之前，壹項合法性的有效檢查。

source: What is Bitkanda?
zh_cn: 什么是神经网络？
zh_hk: 什麽是比坎達？

source: You can contact Bitkanda project development team at
zh_cn: 您可以通过以下方式联系知之乐开发团队
zh_hk: 您可以通過以下方式聯系比坎達開發團隊

source: bit
zh_cn: 位
zh_hk: 位

source: logoName
zh_cn: 知之乐
